Planeta Balun
Časoprostorové zvlnění stouplo ze zel 050 na zel 070.
Předpokládaný čas příletu beze změny.
Velitelství Balunské gardy
Jednotka 7 do pátého přístaviště.
Skupiny 6 a 13 použijí přístaviště 9.
Začněte s kotvením. Mechanici vyčkají na další rozkazy.
Tady jsou rozkazy Lorda Deslera.
Platné od 12:08 je Domel, velitel obranných sil Malého Magellanova mračna,
pověřen velením operacím v Mléčné dráze.
Jeho předchůdce, Goer, bude druhým ve velení.
To je vše.
Pane, Flaken posílá zprávu.
"Vlk si zatančil s ovečkou."
Stalo se něco?
Vypadá to, že lovec našel svoji kořist.
Dvě nepřátelská torpéda narazila do planetesimálu.
Vzdálenost 3 000 km.
Další pokus nás najít.
Dokud zůstaneme v médiu protohvězdy,
tak půjde Yamato najít jen velmi těžko.
Rozhodl jste dobře.
Ale odkud se berou?
Něco na radaru?
Ne, ani předtím jsem je nedokázala najít.
Takže jsou maskovaní?
Už jsme tu hodiny, nemůžeme tu zůstat věčně...
Další se blíží.
Zásah na desáté hodině, vzdálenost 200.
Uzavřete hyperprostorové průduchy. Upravte kurz z 22 na 20.
Dimenzionální tlak v normě.
Fázový ponor v normě.
Nemohu detekovat dimenzionální vlnový vzor.
Nejdou nám po návnadě.
V takovém množství mezihvězdného média se těžko sleduje jejich stopa.
Chytré malé myšky.
Čím chytřejší kořist, tím lépe.
Heini, tuhle válku si užijeme.
Malé dimenzionální otřesy?
Kapitáne, tohle je jenom odhad,
ale je možné, že nepřátelská loď je schopna vytvářet cestu do dimenzionální průrvy.
Kapitáne?
Kapitáne!
Co to je, pane doktore?
Musíme operovat. Připrav to.
Ano.
Jakožto velící důstojník přebírám velení, dokud se kapitán Okita nebude moci vrátit.
Budeme předpokládat, že je loď nepřítele schopna mezidimenzionálního letu.
Niimi a Mori se pokusí je vysledovat.
Ano, pane.
Loď schopná cestovat mezi dimenzemi...
Dimenzionální ponorka UX01 je pod přímým velením jeho Lordstva.
Překvapuje mě, že vám bylo dovoleno ji sem přepravit.
Nebylo.
Co jste to řekl?
Žádný strach, pane.
Vlastníkem je admirál Ditz.
Jinak řečeno, když stařík Ditz souhlasí, tak není problém.
Problém bude spíš kapitán Flaken...
To si piš.
Není to sranda, rozkazovat jemu.
Mé motto je přizpůsobivost nade vše.
To si pamatuj, Goere.
Z-Zar Balk...
Krevní tlak 120 na 75. Pulz 60.
Zachráním vás, kapitáne.
Zahajte operaci!
Aktivuji zdravotní dron.
Zdravotnické mikrostroje v pohotovosti.
Tak co?
Kapitáne!
Naše kořist je chytrá. A vyděšená.
Čekají, že uděláme první krok.
Jak dlouho tu ještě budem? Sakra už!
Důstojníci vědí, co dělají.
Ale kapitán zkolaboval, ne? Neumře, ne?
Yabu!
Šéfe! Kdy jste přišel?
Neboj se, Yabu. On nezemře.
To se nestane. Rozumíš?
Ano, pane!
Pot.
Nějaký pohyb?
I když se třeba mohou ponořit do jiného rozměru, nemohou tam vydržet věčně.
Nakonec se ukážou.
Takže budeme čekat, jo?
Jsi moc napjatý.
Čekání je těžké, že?
Ano.
Už tu čekáme pěkně dlouho a nic. Třeba už je po nich.
To je pravda.
Už mě ta hra na schovávanou přestává bavit.
Něco vyzkoušíme...
Ještě 400cm³ krve.
Operace je hotová.
Veliteli, pokud něco víte, řekněte mi to.
Kodai...
Co je s kapitánem?
Loď na radaru. Na čtvrté hodině, vzdálenost 28 000.
Vlnová délka odpovídá Gamillanské lodi. Musí to být oni.
Opouští soustavu.
Což znamená...
Vzdali to a odlétají.
Ne, je příliš brzy na ukvapené závěry.
Máš nějaký důkaz?
Nemám. Když to musím říct, je to intuice.
Máte to v rodině, co?
Říkám, že souhlasím.
Veliteli, co takhle použít subsystém warpu jako hyperprostorový vysílač?
Když při nastavování parametru využijeme ty dimenzionální poruchy,
měli bychom být schopni vyslat signál sonaru přes dimenzionální vrstvu.
Mezidimenzionálně aktivní sonar, jo? To by nám ukázalo, jestli se ukrývají v jiné dimenzi.
A taky by to odhalilo naší polohu.
Nemůžeš se nechat ochromit strachem.
Navrhuji použít jako hlídku Racka.
Hyperprostorová soarová bójka?
Ano, funguje na stejném principu.
Pak bychom mohli odhalit všechny skryté nepřátele.
Teoreticky.
Ale letět s Rackem mezi všemi těmi kameny je sebevražda.
Ale pokud tam nepřítel stále je, můžeme ho hledat bez odhalení naší polohy.
A komu rozkážete podstoupit takovou nebezpečnou misi?
Já to udělám.
Ne.
Veliteli?
Jen si to chci ujasnit.
Niimin plán je realističtější.
Ale...
Ne. Niimi, připrav sonar.
Ano, pane.
CIC, tady Sado.
Kapitánova operace je hotová.
Úspěšně.
Veliteli Sanado, proč nepošlete někoho, aby zašel za kapitánem?
Můstek nech na nás.
Potřebuješ odvahu neuposlechnout rozkaz, který považuješ za špatný, abys zůstal sám sobě věrný.
Tohle si myslím.
Přišel ses na něj podívat?
Dobře se o kapitána postarejte.
Neudělej žádnou pitomost.
Zadávám parametry vlnění.
Potvrzuji.
Kitano, jdu dovnitř.
Připraven, AU09?
Jdeš pozdě!
Omlouvám se.
Nabito.
Připravte se vyslat sonar.
Hyperprostorový vysílač připraven.
Hyperporstorová sonarová bójka?
Správně. Až bude naložená, budu startovat.
No, ona už je naložená.
Říkají, že máš být o krok napřed.
Enomoto!
To si pamatuješ z výcviku, ne?
Tak šup, jdeme... Racek odlétá.
Ale ještě nikdo...
...nevydal rozkaz.
O to už jsem se postaral.
A vy dva se mnou budete v Rackovi asistovat tady taktickému důstojníkovi.
Vysílám dimenzionální sonarový signál.
Připravte se sledovat nepřítele.
Vyšlete signál.
Vysílám!
A je to tady! Nachytali se...
Nevěděli, že jsme tady, pitomci.
Vysledovali jste ten signál, že?
Ano, pane.
Jdeme na to? Uděláme to, ne?
Vystoupat do hloubky pro periskop.
Vypusťte dimenzionální nádrže!
Lov začíná.
Dimenzionální sonar detekoval loď.
Něco stoupá k dimenzionální vrstvě.
Sledují náš signál.
Startujte motor! Padáme odsud.
Zvedněte kotvu!
A mám vás...
Připravte torpéda!
Otevřít komory 1 a 2!
Veliteli, hangár na levoboku se otevírá!
Cože?
Racku, nedostali jste žádný rozkaz k odletu.
Kdo je na palubě?
C– To vážně?
Racek startuje.
Um, to tu porušujeme rozkazy?
Přestaň fňukat a do práce.
Ano, pane!
Co?
Parametry torpéd nastaveny.
Vypalte z torpédometu 1 a 2.
Pálím z jedničky a dvojky!
Racku, hlaste se. Kdo je na palubě? Racku!
Něco se blíží k Yamato vysokou rychlostí.
To jsou torpéda! Dvě!
To ne...
Shimo!
Uhýbám.
Blíží se druhé!
Zlepšil ses.
Měl jsem dobrého učitele.
Díky.
Hele, co je s Yamato?
Proraženo vnější plátování. Únik vzduchu. Rychlá ztráta tlaku.
Výkon motoru klesá.
Uzavřete palubu 10!
Ten sonar se nám vymstil, co?
Škody.
Tady Racek. Racek volá Yamato.
Kodai?
Vypouštíme sonarovou bójku.
Takže jste to vy!
Co si myslíte, že děláte?!
Ú, děsivá...
Vypouštíme... Iwato! Toyamo!
Jasně, pane...
Vypouštíme bójky!
Naše kořist má výdrž.
Torpédomety 3 a 4... Pal!
Yamato, slyšíte? Tady Racek.
Pošlu souřadnice, kde by se měla torpéda ukázat.
Použijte to k jejich sestřelení.
Tak hele...
Připravte se na sestřelování těch torpéd.
Rozkaz. Připravit na sestřelení!
Připravit na sestřelení!
Asi jsme je našli.
Dvě torpéda!
Pošlete to Yamato.
Rozkaz!
Souřadnice přijaty.
Zničte je.
Palte!
Přepověděli náš úhel výstřelu.
To snad ne.
Zase?
Nedají si pokoj, co?
Vidí nás, ale nic s tím nezmůžou. Jsme na dně jiné dimenze.
Tak takhle to je.
Cože?
Co to je?
Něco se vynořuje z dimenzionálního rozhraní!
Kde?
Blízko!
Potvrzuji... Letíme tam.
Je to vidět?
Támhle to je!
Tady Racek.
Vidíme za Yamato na čtyřech hodinách nepřátelskou sondu.
Posílám souřadnice.
Zničte jí a oslepíme je.
Je úplně stejně tvrdohlavý.
Připravte se vypálit!
Zadávám souřadnice!
Cíl je zaměřen. Palte!
Dostali nás.
Zahajuji přiblížení. Kontrola před přistáním.
Připravuji zakotvení.
Hned jak Racek zakotví, odlétáme plnou rychlostí.
Až opustíme soustavu, unikneme jim pomocí warpu.
Nic na radaru.
Ti bastardi skočili. Co teď?
Prozatím je necháme být.
Určitě?
Správný lovecký pes nikdy neběží příliš daleko.
Kapitáne...
Kodai?
A taky Tokugawa.
Je Yamato v pořádku?
Nějak jsme to zvládli.
Díky tady mladíkům.
I když se zdá, žes to trochu přehnal.
Ale Sanada to zařídil, takže nebudeš potrestán.
Není to na něm vidět, ale on není zlý člověk.
Chápu.
Nechtěl jste ho nechat umřít, že?
Proto jste s jeho plánem nesouhlasil.
Ale on věřil, že dělá správnou věc a stejně pokračoval.
Co myslíte, že by udělal on?
Asi to samé, jako Kodai...
Pravda.
Epizoda 13: Vlk z jiné dimenze.
Píseň sirén láká lodě ke zkáze.
Sníh padá prázdnotou, kde číhá stín zla.
Z Yamato je vrak.
A uvnitř nikdo.
Co tam Kodai a ostatní najdou?
Příště: Šepot čarodějnice.
Zbývá 310 dní do vyhubení lidstva.